♪～
(かんせいと はくしゅ)
(がくだんの えんそう)
(バッハッハ) はい！
♪ 虹色の雲 流れていくよ
♪ 月･雪･花の夢をのせて
♪ 心に熱いものが
♪ こみあげてくる
イエーイ！
(バッハッハ) イエーイ！
(うたごえ)
(つきこ) うわあ
(つきこ)
<しらたまさまと
いっしょのステージに――>
えっ？
(うたごえと わらいごえ)
(かんきゃくの せいえん)
(つきこ) あっ！ いけなーい
(かんせいと はくしゅ)
(つきこの はなうた)
あっ！
(しらたまさん) いくよ つきこ
はい
(うまのなきごえ)
(しらたま)
いざ ゆかん――
アンパンマンたちの
まつまちへ
(つきこ) はい
しらたまさま
～♪
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
ばいきんまん！
(ホラーマン) ホラー
ホラーマンも いますですよ
えっ？
(ばいきんまん) これから おれさまと
いっしょに きてもらおう
(ホラーマン) ドキンちゃんが
しらたまさんに ようがあるんですね
(しらたま) いまはダメだ
いかなければならない ところがある
ダメでも きてもらうぞ
はい しかたないですね
(つきこ) あっ！
(しらたま) つきこ はしるのだ！
ちのはてまでも！
はい！
なーっ！ コラ まてーい！
(ばいきんまん) まてーい！
(ホラーマン) ホラー！
(ばいきんまん) この！ この！
(つきこ) はっ！ はっ！
(ばいきんまん) この！
うっ
つきこ もっとはやく！
はい！ はあっ
ぜんぜん ダメじゃないですか
ばいきんまん
くう～っ ひゃひーん
しまった　うわーっ！
しらたまさまーっ！
(ホラーマン) やりましたね ホラー
(ばいきんまん) どんなもんだ！
うっ
(しらたま) つきこーっ！
(つきこ) しらたまさまーっ！
(こだま)
しらたまさま～ しらたまさま～
(アンパンマン) えいっ！
(ばいきんまん) うわっ
(ホラーマン) ホラ～
ふっ！
ありがとう アンパンマン！
(ばいきんまん)
よくもやったな おじゃまむし
(ばいきんまん) くらえ！
(アンパンマン) だっ！
ひゃあ
(ばいきんまん) この！ えーい
この！ この！ この！
(しらたま) つきこ！
(つきこ) えっ
(つきこ) ダメー！
(しらたま) わあーっ
(つきこ) とまってー！
(つきこ) えーっ
(しらたま) ああっ
(つきこ･しらたま) ああーっ！
たいへんだ
(つきこ･しらたま) あーっ！
(アンパンマン) えいっ
いまだ
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
(アンパンマン) うわっ
(アンパンマンたち)
ゴホッ ゴホッ ゴホッ ゴホッ
(アンパンマン) うっ ハア…
だいじょうぶですか？
ああ わたしは ぶじだ
(しらたま) ハッ つきこは？
(アンパンマン) ええっ？
(しらたま) つきこーっ！
(アンパンマン) つきこちゃーん！
(こだま) つきこちゃーん
(ドキンちゃん) だれ？ このこ
あの… わたし… つきこです
(ドキン)ちょっと ばいきんまん
どうなってんのよ
わたしは しらたまさまを
つれてきてって いったのよ
(ばいきんまん) いや～
ちょっとした てちがいで…
(ホラーマン)
つきこちゃんは しらたまさんの
つきびとさんなんですね
(ばいきんまん)
あっ そう つきびとさん
(ドキン) だから なんなのよ！
(ホラーマン･ばいきんまん) えっ！
ああ…
しらたまさまにミュージカルを――
おしえてもらおうと おもったのに
ドキンは なんて ふこうな
ほしのもとに うまれたのでしょう
えっ ミュージカル？
そうよ ミュージカルよ
(ばいきんまん･ホラーマン) イエーイ！
(ゆびをならす おと)
(かびるんるんたち) かび～！
しらたまさま～
(つきこ) ミュージカルだったら
わたしも とくいよ
えっ！
だって わたしのゆめは
ミュージカルのステージに――
たつことだから
(ふたり) かわいい～
(かびるんるんたち) かびい～い
あっ だったら あんたが
うたとダンスを おしえてよ
(つきこ) えっ わたしが？
(ばいきんまん) あー それがいい
(ホラーマン)
ドキンちゃんと つきこちゃんは
いいコンビに なりますね
わたしは キラキラと
かがやく たいよう
わたしは ひっそりと
よぞらにうかぶ おつきさま
(つきこ) つきと
(ドキン) たいようは
(ふたり) ふたつでひとつ
ひかりと かげなの
(ばいきんまん) ああ～ ゆめの
ドキンぐみの たんじょうだ
(ホラーマン) ホラー
(かびるんるんたち) かびかび～
(とりのなきごえ)
(バタコさん) えーっ！
(ジャムおじさん) つきこちゃんが？
(ふたり) ばいきんまんに？
(チーズ) ア～ン
(しらたま) ああ このわたしが…
トップスター つきの しらたまの
このわたしが…
わたしが ついていながら――
なぜ こんなことに
なってしまったのか
(しらたま) ああ…
(ジャムたち) んん？
(バタコ) しらたまさん
(アンパンマン) ジャムおじさん
ぼく もういちど さがしてきます
(ジャム) たのんだよ
(アンパンマン) はい
(メロンパンナちゃん) あたしもいく
(クリームパンダ) ぼくも
(ジャム)
みんなで てわけして さがそう
(バタコ) あとで
まちのひろばに しゅうごうよ
(アンパンマンたち) はい！
(ジャム) しらたまさん
(しらたま) あっ
(バタコ) わたしたちも いきましょう
(しらたま) ええ
♪～
わあ
(ばいきんまん) はあ～
(ホラーマン)
つきこちゃん かっこいい
(つきこ)
はい そこで あしをたかく！
(ドキン) うぎっ
(ばいきんまん) あちゃ
(つきこ) ターンは すばやく
(ぶつかるおと)
ホラー
もっと しなやかに！
(ばいきんまん) ドキン
(ホラーマン) ホラ
はい かわいらしく
もうダメ～
まだまだだね　それ！
♪ 私は つきこちゃん
♪ まじめにコツコツどりょくして
♪ 朝から晩までどりょくして
♪ 世界の中の誰よりも
♪ ステキな ぶたいをつくりたい
♪ そんな私よ
♪ つきん つきん
♪ ララララ ラララ
♪ つきん つきん つきん
(ホラーマン) いや～ ふたりは
さいこうのコンビです ホラー
(ばいきんまん) うんうん
(かびるんるんたち) かびかび
わたしは キラキラと
かがやく たいよう
わたしは ひっそりと
よぞらにうかぶドキン
(ドキン) ドキンと
(つきこ) たいようは
(ふたり) ふたつでひとつ
ひかりと かげなの
(ばいきんまん) ああ～ ゆめの
つきぐみの たんじょうだ！
(ホラーマン) ホラー
(かびるんるんたち) かびかび
ハッ あれ？ なんで こうなるの？
(みずが ながれるおと)
(アンパンマン) みんなー！
(みんな) ん？
(バタコたち) わあ
(チーズ) アン アーン
(しらたま) アンパンマン！
どうだった？
(バタコ) つきこちゃん いた？
(アンパンマン)
どこにも みあたりません
(しらたま) そうか…
(アンパンマン) どうでした？
(ジャム) う～ん いろいろ
さがしてみたんだがね…
(メロンパンナ)
つきこちゃん どこにもいなかった
(クリームパンダ)
がんばって さがしたんだよ
(チーズ) アン ア～ン
(バタコ) しらたまさん…
ああ… つきこ
おまえは どこへ いってしまったんだ
くもよ
しっていたら おしえてくれ！
あっ
(クリームパンダ) わっ つめたい
(ジャム) いかん あめだ
(ジャム) うわわわ おっ おっ
(チーズ) アン アア～ン
(しらたま) えいっ
(アンパンマン) フウ～
おお… たきのように
ふりそそぐ あめは――
まるで つきこの なみだのようだ
(きてきのおと)
(しらたま) ん？
(アンパンマン) あっ
(アンパンマン) ＳＬマン！
バッハッハ
おちこんでいるなんて
しらたまさんらしくないですよ
つらいときこそ
げんきをだして うたいましょう
はい！
(こどもたち) なになに？ なんだ？
(みんな) アンパンマーン！
♪～
♪ もし自信をなくして
♪ くじけそうになったら
♪ いいことだけ いいことだけ
♪ 思いだせ
♪ そうさ空と海を越えて
♪ 風のように走れ
♪ 夢と愛をつれて
♪ 地球をひとっ飛び
♪ ひとっ飛び
♪ アンパンマンは君さ
♪ 元気をだして
(バッハッハ)
はい もっと げんきをだして！
♪ アンパンマンは君さ
♪ 力のかぎり
♪ ほらキラめくよ
♪ 君はやさしい――
♪ ヒーローさ
(しらたま) ありがとう バッハッハ
げんきが でてきたよ
(アンパンマン)
いつのまにか あめも やんでますよ
(メロンパンナ)
みて にじよ きれいだなあ
(しらたま) にじよ わたしたちを
つきこのもとに つれていってくれ！
(ロールパンナ)
わたしが つれていこう
ローリングハリケーン！
(つよいかぜのおと)
(アンパンマンたち) うわっ わあ～
(バタコ) うわあ
(チーズ) ア～ン
(メロンパンナ･クリームパンダ)
ありがとう ロールパンナおねえちゃん
(バッハッハ) しらたまさーん
どんなときでも くじけないで――
ゆうきをもって
げんきに あかるくですよーっ！
(バタコ) ここは？
(ジャム) つきこちゃんは きっと
この おしろの どこかにいるよ
(アンパンマン) いこう しらたまさん
(しらたま) ああ
(かびるんるんたち) かびかびかび～
(アンパンマン) かびるんるん
(しらたま) じゃまをするつもりか！
ならば しかたがない
(メロンパンナたち) うわあ
(アンパンマンたち) ああっ
(アンパンマン) わあっ
(かびるんるんたち) かびかび～
やーっ
(かびるんるんたち) かび～
かびっ　かびかび かびかび
(しらたま)
このよに あくのあるかぎり――
わたしは たたかいつづける
(かびるんるんたち)
かび～ かびかびかび
よーし ぼくだって
まけないわ
(ジャム) わたしたちも
(バタコ) いくわよ
(チーズ) アン アーン
(メロンパンナ) えーい
(ジャム) ビシッ！
(バタコ) やーっ
(アンパンマン) ふっ へっ はっ
(かびるんるんたち) かび　ぐう～
(しらたま) うっ ふっ はっ
(クリームパンダ)
ここは ぼくたちにまかせて
(アンパンマン)
しらたまさんは つきこちゃんを！
(しらたま) アンパンマン
(メロンパンナ)
いそいで しらたまさん
(しらたま) わかった
(かびるんるんたち) かび
(アンパンマンたち) んん！
(かびるんるんたち) かび～
エッ ハア ハア ハア ハア…
エッ ハア ハア ハア ハア
つきこ まっていてくれ
ん？
おばあさん
つきこの いばしょを しりませんか？
あっち
ああ！ ありがとう おばあさん
しらたまさま
ふたりでミュージカルを
やるはずだったのに
なんで こんなやく
やらされちゃってんの！
メロンパンナの
メロメロパーンチ！
(かびるんるん) かびかび かびかび～
(クリームパンダ) グー　チョキ
パーンチだ！ うっ！
(かびるんるん) かびーっ
(かびるんるんたち) かびかび！
(クリームパンダ) どんなもんだい
(チーズ) アン ア～ン
(かびるんるんたち) かび～
つきこーっ どこだーっ！
つきこーっ！
(つきこ) しらたまさま
(しらたま) ハッ　あっ
つきこ
ぶじだったのか
みてください しらたまさま
このわたしも
スポットライトをあびて――
おどれるようになりました
(しらたま) おお…
ひかえめだった つきこ おまえが…
いつのまにか よぞらの
つきのように かがやいて
ああ…
つきこ　つきこ！
しらたまさま
ハヒフヘホ～
ハッ　ばいきんまん！
(ホラーマン)
つきこちゃんを かえすわけには
いかないんですねえ
なに？ どうしてだ！
(ホラーマン)
つきこちゃんは あたしたちの
なかまになったんですね ホラー
(ばいきんまん) そうそう
そんな まさか…
(ばいきんまん) ふふ～ん じゃあ
ちょくせつ きいてみるんだなあ
(しらたま)
つきこ おまえは ほんとうに――
こんな おバカな やつらの
なかまになってしまったのか？
(ばいきんまん) なに！
(ホラーマン) ホラーっと
いいや わたしは しんじない
うそだといってくれ つきこ
おゆるし… ください
いまの わたしは――
ゆめの つきこぐみ なのです
(つきこ) ああ…
(しらたま) なに！
(ばいきんまん) つきこちゃんは
おれさまたちの しゅやく
(ホラーマン)
ひげきのヒロインなんですね ホラー
(つきこ) ああ
あっ… つきこ
ああ… かわいそうな しらたまさま
でも…
いまのドキンは
ゆめの つきこぐみの じょゆう
おしばいを
つづけなければ なりませんの
ハア…
ドキンの ちいさなハートは
はりさけそうですわ
(ホラーマン) さあ つきこちゃん
つづけましょう ホラー
(しらたま) わたしは あきらめない
(ばいきんまん) なに？
(つきこ) えっ
わたしの うたとダンスで――
つきこの こころを
とりもどしてみせる！
ハッ しらたまさま…
(しらたま) ああっ
そうはいくか！
ドキンちゃん セットチェンジです
なんで あたしが？
くうっ うぐぐぐぐっ
なんと りりしい おすがた
おれさまの けんを うけてみろ
ううっ
ひやーっ
(アンパンマン) はあーっ それっ
(ばいきんまん) なに？
(しらたま) アンパンマン！
はやく つきこちゃんのところへ
(しらたま) ありがとう
(ばいきんまん) なっ コラーッ！
(アンパンマン) ふっ！
ばいきんまん
きみのあいては ぼくだ！
♪～
(ばいきんまん) くうっ やっ
(アンパンマン) ふっ！
つきこーっ！
あっ
(ホラーマン) ホラ
♪ 空の青さに
♪ 染まりもせずに
♪ はてしない旅…
(つきこ) あ…
(ホラーマン) ホ？
(ばいきんまん) ハハハーッ！
えーい！
♪ バラ色の雲
♪ ときめく空を
♪ いのち燃やして
♪ 私は光る
(アンパンマン) えいっ！
(ばいきんまん) どわーっ！
(じめんが ゆれるおと)
さあ うたおう つきこ
(ホラーマン) まったー！
つきこちゃんは わたさない！
(つきこ) しらたまさま
(ホラーマン) だは～ ホラー
(たおれるおと)
(つきこ) わたし うたいます
♪ 夜のマントを
♪ ひるがえしながら
これでどうだー！
へいっ へいっ えいっ
(じめんが ゆれるおと)
(ばいきんまん) うわっ わーっと
まだまだ ファイトマンのパーンチ！
(うたごえ)
アーンパーンチ！
(ばくはつのおと)
(ばいきんまん) ばいばいきーん
しらたまさま つきこちゃん
ステキなミュージカルでしたわ
(ホラーマン) また おあいしましょう
(かびるんるんたち) かびかび～
(メロンパンナ) やった！
(じめんが ゆれるおと)
(アンパンマン) うわあ！
(ジャム) どうしたんだ？
(アンパンマンたちのひめい)
(ロールパンナ)
ローリングハリケーン！
(みんな) うわっ
(バッハッハ) いきますよ はい！
(こどもたち)
なになに？ なんだ？
(みんな) わあ～
(かんせいと はくしゅ)
つきこ これからも
わたしといっしょに――
ステージに たってくれ
えっ ほんとうですか
しらたまさま
もちろんだとも
なぜなら
わたしは しらたま
わたしは つきこ
(ふたり)
わたしたちは
ふたりで ひとつ
つきの しらたまだから
(まちのひとたち)
いいぞー！
(ばいきんまん) ちょっとまった！
(しらたま･つきこ) ん？
(ばいきんまん)
おれさまたちを わすれんな
(ホラーマン)
なかまに いれてほしいです
(ドキン) しらたまさま～
(しらたま･つきこ) フフフッ
(アンパンマン) ハハハッ
(しらたま･つきこ･アンパンマン)
ばいばーい！
(バッハッハ) バッハッハーイ！
～♪